Выполнить все задания семинара, если они не были решены, без ограничений по времени;
Собрать графический интерфейс проекта месседжера (скриншоты можно посмотреть в материалах к уроку)
Отправлять сообщения из текстового поля сообщения в лог по нажатию кнопки или по нажатию клавиши Enter на поле ввода сообщения;
Продублировать импровизированный лог (историю) чата в файле;
При запуске клиента чата заполнять поле истории из файла, если он существует. Обратите внимание, что чаще всего история сообщений хранится на сервере и заполнение истории чата лучше делать при соединении с сервером, а не при открытии окна клиента.

Class ServerWindow:

Создать простейшее окно управления сервером(по сути, любым), содержащее две кнопки (JButton) –запустить сервер и остановить сервер. Кнопки должны просто логировать нажатие (имитировать запуск и остановку сервера, соответственно) и выставлять внутри интерфейса соответствующее булево isServerWorking. 

Если сервер не запущен, кнопка остановки должна сообщить, что сервер не запущен и более ничего не делать. Если сервер запущен, кнопка старта должна сообщить, что сервер работает и более ничего не делать. Добавить на окно компонент JtextArea и выводить сообщения сервера в него, а не в терминал. 


Class ClientGUI:

Создать окно клиента чата. Окно должно содержать JtextField для ввода логина, пароля, IP-адреса сервера, порта подключения к серверу, область ввода сообщений, JTextArea область просмотра сообщений чата и JButton подключения к серверу и отправки сообщения в чат. Желательно сразу сгруппировать компоненты, относящиеся к серверу сгруппировать на JPanel сверху экрана, а компоненты, относящиеся к отправке сообщения – на JPanel снизу
